Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Como se puede ver en el lamentable estado
de la Asociación de Héroes,
La humanidad no tiene ninguna posibilidad de ganar.
OBEDECE A LOS MONSTRUOS
Debemos rendirnos completamente.
Si nos resistimos, es seguro que
todos seremos masacrados.
COOPERAR CON LOS MONSTRUOS
LA HUMANIDAD NO PUEDE GANAR
Y por eso,
ha surgido la Fiesta de Adoración a los Monstruos.
con la única solución posible.
CULTO A LOS MONSTRUOS
Ofreciendo sacrificios humanos
regularmente a los monstruos.
y controlar su tasa de consumo,
Podemos evitar la extinción completa
de nuestra especie.
¡Aquellos de vosotros que queráis poneros del lado
de los monstruos, venid con nosotros!
Debemos sobrevivir en un mundo donde
el sentido común y los valores morales
¡Están siendo reescritos!
¡Callarse la boca!
¡Prefiero morir
antes que unirme a los monstruos!
MONSTRUO
¡Muy bien! ¡Tú puedes ser el primer sacrificio!
¡Agarralo!
Oye, ¡espera!
Ofreciendo sacrificios
sólo para salvarse...
Estáis subestimando
demasiado a los monstruos, bastardos.
Me desilusiona la facilidad con la que
la sociedad humana puede ser sacudida.
Si las cosas ya están así,
me preocupa que
cuando hago mi entrada dramática
como el monstruo más poderoso,
No tendrá mucho impacto.
RASGOS DE MONSTRUO
Algunos ciudadanos se han convertido
en una turba en todas partes,
cometer robos, allanamientos
y hurtos de bolsos.
La policía y los héroes
trabajan codo con codo.
Patrullan las calles y piden precaución.
En la Ciudad S, ha aparecido otro grupo.
proclamando que
ha llegado el fin de la historia humana,
sembrando confusión
mientras marchan por las calles.
Sólo porque los monstruos están alborotados,
Eso no significa que
tus propios crímenes estén excusados.
La Asociación de Monstruos
hace todo a medias
Y es por eso que esos punks bocazas
se vuelven más descarados...
¿Qué deseas?
Chocaste conmigo, viejo.
¿Tienes alguna queja?
¡Cállate! ¡Me chocó!
Está borracho y fuera de control.
Los monstruos nos van a matar a todos de todas formas.
¿Por qué carajo debería contenerme?
Ey.
Estás bloqueando la entrada. ¡Lárgate!
¿Dijiste algo? ¡Puta!
Dije, superenlo.
No soy como ellos.
Puedo desatar un verdadero terror
que silenciará incluso a estos canallas.
Pero ahora mismo tengo demasiada hambre.
Aquí está tu mega-comedor de filetes extra gruesos
con una porción gigante de arroz.
Por favor, disfrútelo.
¡Es una comida digna de un mamut!
Esto no es suficiente.
Dame todo lo que hay en este menú de carne
de arriba a abajo.
También tomaré
cualquier tipo de ensalada que tengas.
Ah, sí, y también dame mucha agua.
Me gustaría pedir más.
CRUJIENTE CRUJIENTE
NOM NOM
MASTICAR MASTICAR
MASTICAR
CRUJIR CRUJIR
MASTICAR MASTICAR
MASTICAR
TRAGO TRAGO
GOLPE
Estoy lleno.
¡Esa fue una comida digna de un babuino!
Ahora bien...
¡Se me ha ido la cartera!
¿Lo dejé caer en el supermercado
cuando compré repollo napa?
Oh... mierda.
Podría llamar a Genos,
pero ahora mismo está roto.
El especial de almuerzo de este mes
es pescado frito de alta mar.
Si bien la seguridad pública es una preocupación,
Nuestro restaurante mantiene
estrictas medidas de seguridad
contra robos, violencia
y robos en restaurantes.
Un ex héroe profesional también está destinado
en nuestra oficina de seguridad.
Para que puedas cenar sin preocupaciones.
Maldita sea... Después de este anuncio,
si le cuento mi situación a un camarero,
Parecerá que me asusté
y me entregué.
Oh, mierda, qué desastre.
Esta es la mayor crisis a la que
me he enfrentado en todo el año.
¡Eh, tú!
Este podría ser el final para mí.
¡Estoy hablando contigo!
¡Saitama!
¡No, no es lo que parece!
Solo estaba...
¿De qué estás hablando?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Dios mío, te busqué por todos lados, Saitama!
¡Te fuiste en medio
de nuestra conversación!
Entonces, estás buscando
al Cazador de Héroes, ¿verdad?
Está bien, entonces te ayudaré.
Disculpe, me gustaría agregar algo a mi pedido.
- A cambio, me llevo...
- Unas patatas fritas extra grandes.
...70% de los puntos como comisión de éxito.
Has ascendido rápidamente a la Clase B, Rango 7.
Pero será difícil
escalar más alto desde allí.
Si esto va bien, llegar al top cinco
de la Clase B es definitivamente posible.
Pero para eso necesitarás mi cooperación.
Probablemente ni siquiera sepas nada
sobre tu objetivo
o sus rasgos faciales, ¿verdad?
Sinceramente, no tienes remedio.
Te daré la información.
A partir de ahora seguirás
mis instrucciones y actuarás en consecuencia...
ATURDIMIENTO
¿Estas escuchando?
Sus papas fritas, señor. Por favor, disfrútelas.
¿Estas compartiendo conmigo?
Gracias.
¿Qué pasa con esa sonrisa?
Debe estar emocionado de trabajar conmigo.
Tal vez Saitama ahora se una
al grupo Blizzard.
¡Un lugar para cenar y divertirse!
¡Pero aún no lo he hecho!
¡Que alguien atrape a ese tipo!
Comer y salir corriendo es terrible.
- Iré tras él.
- Oye... ¿Saitama?
¿Te comiste una papa frita, verdad? ¡La cuenta corre por tu cuenta!
¿Un... alevín?
¿Estás bromeando?
El mundo se está desmoronando
¿Y él está siendo tan mezquino?
Supongo que un maratón todavía era
demasiado para mí.
Sería mejor curar tus heridas.
bajo la protección
de la Asociación de Monstruos.
Pero primero tendrás que
cumplir una condición.
"¿Traer de vuelta la cabeza de un héroe"?
Entonces, si matas a un héroe, ¿
te consideran un monstruo?
¿Qué clase de lógica es esa?
Los monstruos deberían ser capaces de incitar
miedo absoluto con su mera presencia.
Oh, hombre, me duele la cabeza...
¿A quién le importa?
Oye, Tareo, ¿cómo saliste con vida?
¡Quizás tú también seas un monstruo!
¡Sí, un monstruo feo!
¡Eso duele!
¡Basta ya!
¡Mami!
Mira esa fea cara de llanto.
Con razón te hacen bullying. Pobre chico.
Oye, ¿cuáles son las probabilidades de
que nos encontremos dos veces el mismo día?
¿Viejo amigo?
No me llames viejo. ¡Solo tengo 18 años!
Date prisa y vete a casa.
El sol se está poniendo.
Los monstruos podrían volver a aparecer.
Viejo amigo...
Lo siento...
Por haber huido esta mañana.
Lo vi todo...
Los héroes estaban intentando matarte,
pero eso fue un error, ¿verdad?
¡Después de todo, me protegiste
de las balas aquella vez!
Y justo ahora. Me salvaste otra vez.
Apuesto a que eres un campeón de la justicia y...
Basta ya. Me estás poniendo la piel de gallina.
¡Hola, comensal y sal a cenar!
¡Maldito seas!
¿Cómo te atreves a irte sin pagar?
¿Es ese un héroe?
¡Tu momento fue perfecto, cabrón!
¡Así que lo dejaré pasar esta vez!
Espera, ¿qué quieres decir?
Está bien, que esto te sirva de advertencia.
¿No viniste a pelear conmigo?
¿Tienes miedo ahora? ¿Cómo se llama tu héroe?
Cabo... Calvo con capa.
No me di cuenta.
Pero sí parece un héroe.
Puede que sea un pez pequeño,
pero cazaré a cualquier héroe.
Ni siquiera está en el Almanaque del Héroe,
así que apuesto a que es nuevo.
Vete a casa, chico.
Viejo amigo... ¿Cenaste y te fuiste corriendo?
Él dijo que lo dejaría pasar,
así que no lo molestes.
¡Qué broma!
Y ni hablar de la Asociación de Monstruos,
Si empiezo a recibir lástima incluso de
pequeños héroes y mocosos,
Entonces estoy realmente acabado.
Cuando escuché que
el viejo había sobrevivido, me sentí aliviado.
Me enferma pensar
que me sentí así.
Cualquiera que sea la definición de un monstruo,
Está claro que no tengo
la determinación para serlo.
Lo haré.
Si lo que quieres es la cabeza de un héroe,
te conseguiré una.
No me subestimes... soy un monstruo.
Oye, ¡eres mía!
Lo siento, soy tan culpable como tú,
así que no puedo ser visto contigo.
Ups...
Metí la pata.
No quise dejarlo inconsciente.
Oh, genial, un testigo.
¿Qué libro es ese?
De entre todas las personas,
tenía que ser algún niño obsesionado con los héroes.
Supongo que mi tapadera ha sido descubierta.
Maldita sea.
Oye niño ¿sabes quién soy?
ALMANAQUE DE HÉROES
Déjame echarle un vistazo a eso.
¿Hablas en serio?
Ni siquiera estoy en la lista aquí.
Figuras...
¿Quién era ese?
¡Casi lo olvido!
¡Viejo amigo!
¡Despierta, viejo!
¡El hombre de un solo golpe!
¿Estás bien, viejo amigo?
Ese héroe calvo dijo: "Metí la pata"
y salió corriendo.
¿Perdí?
¿Qué clase de héroe era él?
¿No te acuerdas?
Quizás te golpeó la cabeza en un lugar incómodo.
Garou, ¿qué pasa?
Te hemos estado observando todo el tiempo.
No eres como nosotros, Garou.
Sí, eso es cierto.
Es una pena, pero...
Te faltan las cualidades de un verdadero monstruo.
Oye, niño...
Deja de mirarme y vete a casa.
Estos tipos quieren hablar conmigo.
Él está en mi almanaque.
No fueron sólo rumores.
¿Qué está haciendo...aquí?
MONSTRUO DE LEYENDA URBANA
Ese es el Rey el Destripador.
Ha secuestrado a muchos niños.
¡Es el Rey el Destripador!
¡Oye! ¡Tranquilízate!
¡Deja de llorar y levántate!
¿Quién iba a pensar que tenías
un amigo tan pequeño, Garou?
¡Oye, para! ¡Habla desde allá!
Oh, mi... Lo siento.
No quise hacerte llorar todavía.
Culpa mía.
Tenía pensado saborear
esos gritos más tarde.
Lo lamento.
Pobrecita tuya.
Me aseguraré de cortar
en pedazos cada centímetro de tu cuerpo.
Perdóname.
Niño pequeño...
Estás condenado. Lo siento.
Quédate atrás.
Perdóname.
Me gustaría hacer una pregunta.
Odio que me interrumpan
cuando estoy meditando. ¿Qué pasa?
¿Por qué enviaste al Rey el Destripador
y al Dios Insecto?
Si fuera sólo para observación,
No era necesario enviar a esos dos brutos.
¿Por qué no? De hecho, podrían
llevarse sorprendentemente bien.
No seas ridículo
Esos dos nunca siguen órdenes.
Probablemente se dejarán llevar
y matarán a Garou.
Especialmente el Rey el Destripador.
Es una especie rara que mata por placer.
Ni siquiera los otros monstruos se acercan a él.
Exactamente, ese era mi punto.
Les dejé contactar con Garou.
para que lo estimulara
y promoviera su crecimiento.
¿Crecimiento?
Esta es una prueba para ese chico indeciso.
Primero, necesitamos
destrozar su cuerpo y su mente.
Hasta que queden hechos pedazos...
Espero ver cómo cambia.
después de experimentar monstruos de primera mano.
Gyoro-Gyoro, ¿qué buscas?
¿Qué
pretendes realmente hacer con Garou?
¿Por qué preguntas?
No hay razón. Solo curiosidad.
Escucha, Hombre Fénix.
¿De donde crees que vino Lord Orochi?
No sé...
¿No es una criatura antigua o algo así?
Lord Orochi una vez fue humano como Garou.
Después de innumerables fracasos y sacrificios,
finalmente se convirtió en la forma de vida definitiva.
Él es verdaderamente digno
del nombre, Rey Monstruo.
Fui yo quien creó al Señor Orochi.
¿Lo creaste? ¿Lo hiciste?
Si Garou es entrenado adecuadamente,
podría convertirse en un segundo Lord Orochi.
Sólo yo sé el secreto para hacerlo.
Le he ordenado al Dios Insecto que intervenga.
si el Rey el Destripador va demasiado lejos
con Garou.
Pero si muere,
pues así es como va la cosa.
Simplemente esperaremos hasta que
aparezca el siguiente ejemplar adecuado.
Inspeccioné el área
y sellé la entrada trasera.
Durante las últimas horas,
nadie ha entrado ni salido excepto el gorila.
Los demás miembros están todos fuera.
Este es el momento perfecto.
El centro de mando probablemente esté dentro.
Quizás en la sala de monitores.
Un extraño grupo de personas no identificadas
se mudó recientemente.
Han estado trayendo
grandes cantidades de equipos.
y polvos misteriosos...
Y cajas llenas de materia putrefacta.
La información que he reunido
coincide con mis sospechas.
No hay duda. Deben ser ellos.
Ahora es el momento. Voy a entrar.
Gyoro-Gyoro nos ordenó
observar sus acciones.
Para determinar si realmente eres digno
de unirte a nuestras filas.
Cazador de héroes...
¿Eres simplemente un bicho raro que se divierte
pretendiendo ser un monstruo?
¿O eres un verdadero monstruo?
Mírate, hablando con tanta altivez.
Me estaba cansando de
lo suaves que son ustedes.
Bien entonces. Mata a ese chico.
¿Qué quieres decir?
Un monstruo es aquel que ha
abandonado el ser humano.
Un ser separado del mundo de los humanos.
Te vi ayudar a ese chico.
Eso es inaceptable. Debes matarlo.
Para unirse a la Asociación de Monstruos,
Debes trabajar duro para ganarte nuestra confianza.
Pero aún no has abandonado por completo
tu condición humana.
No necesitamos personas poco entusiastas.
Estamos construyendo una organización que
destruirá la sociedad humana y tomará el control.
Matamos a niños como si no fueran nada.
Y justo ahora, incluso perdiste
contra ese héroe mediocre.
Incluso si te tomaran por sorpresa,
dudo que seas útil en combate.
Oye, ya te lo dije.
Date prisa y vete a casa, chico.
Me tiemblan las piernas... No puedo moverme.
¡No puedo moverme!
¡Idiota!
No pienses que alguien te ayudará
porque no puedes mantenerte en pie.
Nadie te va a ayudar
Tienes que protegerte.
¡En momentos como este,
la única opción es hacerse más fuerte!
Tienes que hacerte fuerte.
¡Levántate! ¡Tareo!
¡¡Correr!!
Ya es demasiado tarde.
Eres nuestro enemigo ahora.
Te haces llamar el Cazador de Héroes,
pero no has matado ni una sola alma.
Tal como pensé,
eres un cobarde sin carácter.
No me gusta tu actitud.
¡Vamos!
Por fin... los he localizado.
A mis archienemigos los he cazado durante años,
aquellos más entrelazados con mi destino.
La peor organización de la historia
que está conspirando para acabar con la humanidad.
y remodelar el mundo.
Había empezado a sospechar
su verdadera identidad a partir de acontecimientos recientes.
Pero nunca pude conseguir una pista sólida.
Shibabawa profetizó
que la Tierra está en peligro.
Están moviendo los hilos detrás
de la llamada Asociación de Monstruos.
Ellos son los verdaderos cerebros
detrás de todo.
¡No hay duda al respecto!
CASA DE TAKOYAKI
¡Se acabó para ti!
¡La Casa de la Evolución!
¿Un cliente?
Eres cliente ¿no?
Sigues reubicando tu base y
esta vez, ¿tu frente es un puesto de takoyaki?
¡Qué broma!
Ya conozco tus pequeños planes.
No me dejaré engañar.
Espera, ¿de acuerdo?
Todavía nos estamos preparando.
Ahora soy un héroe llamado Zombieman.
El que tiene un cuerpo que no puede morir.
¿Quizás la muestra experimental
n.° 66 te suene?
¿Eres un héroe que vino a
destruir la Casa de la Evolución?
Lo sentimos, pero la Casa de la Evolución
ya ha sido destruida.
Bueno... ¿quieres entrar?
Ahora tengo algo de tiempo libre.
CONTINUARÁ
LÍMITES DEL ORGANISMO